Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This looks unhealthy, sure you want to drink it?
ja: 見るからに体に悪そうですが、本当に飲みますか？
zh_cn: 看上去很不健康，确定要喝？

source: This looks unhealthy, sure you want to eat it?
ja: 見るからに体に悪そうですが、本当に食べますか？
zh_cn: 看上去很不健康，确定要吃？

source: This memory card does not contain any new data.
ja: メモリーカードには真新しいデータが入っていませんでした。
zh_cn: 这张内存卡没有任何新数据。

source: This memory card is encrypted.
ja: このメモリーカードは暗号化されています。
zh_cn: 这张记忆卡被加密了。

source: This memory card is not encrypted.
ja: このメモリーカードは暗号化されていない。
zh_cn: 这张记忆卡没有被加密。

source: This mod can only be used on tools.
ja: このMODは他の工具に取り付けます。
ko: 이 개조는 도구에만 적용할 수 있습니다.
zh_cn: 这个模组只能用于工具。

source: This photo is better than the previous one.
ja: 前に撮った写真よりも上手く撮れています。
zh_cn: 这张照片比前一张好。

source: This seed is delicious, and very filling!
ja: この種はとても美味しいです。満たされます！
zh_cn: 这种种子味道鲜美,非常有益!

source: This seed makes you feel better all over.
ja: このベリーを食べると他のことなんてどうでもよくなります。
zh_cn: 这种种子让你感觉好些。

source: This seed tastes extremely strange!
ja: このベリーはとてつもなく奇妙な味がします！
zh_cn: 这种种子味道非常奇怪!

source: This vehicle's security system has locked you out!
ja: 車両の保安システムによってアクセスを封鎖されました！
zh_cn: 你无法进入这辆载具的安全系统！

source: Those aren't arrows!
ja: それは矢ではありません!
zh_cn: 那些不是箭！

source: Those aren't the same arrows!
ja: 矢の種類が違います!
zh_cn: 这是同类的箭支!

source: Tick!
ja: カチッ！
zh_cn: 滴答！

source: Time seems to stop.
ja: まるで時間が止まったかのようだ。
zh_cn: 时间好像停滞了。

source: Tried to set a trap. But got confused! %s
ja: 罠の設置を試みました。しかしよく分からなくなりました！%s
ko: 덫을 설치하려 했지만, 뭔가 햇갈렸습니다! %s
zh_cn: 你设置陷阱的时候差点把你自己当成了陷阱!%s

source: Try to hack this car's security system?
ja: この車両の保安システムにハッキングを仕掛けますか？
zh_cn: 尝试破解这车的安全系统？

source: Turn continuous scan off
ja: 連続スキャンを停止する
ko: 지속 스캔 해제
zh_cn: 关闭连续扫描

source: Turn continuous scan on
ja: 連続スキャンを開始する
ko: 지속 스캔 작동
zh_cn: 打开连续扫描

source: Turn music off
ja: 音楽を止める
zh_cn: 关闭音乐

source: Turn music on [%d]
ja: 音楽を再生する[%d]
zh_cn: 打开音乐 [%d]

source: Turn off light
ja: ライトを消す
ko: 불 끄기
zh_cn: 关闭电灯

source: Turn on light
ja: ライトを点ける
ko: 불 켜기
zh_cn: 打开电灯

source: Ugh, too much nicotine... you feel nasty.
ja: うう、ニコチンを摂り過ぎた...気分が悪くなっています。
zh_cn: 擦，尼古丁太多了...你感到有点作呕。

source: Ugh, too much smoke... you cough heavily.
ja: げほっ、煙たすぎる...大きく咳をしました。
zh_cn: 我擦，抽太多了，呛死我了！咳~咳~。

source: Ugh, too much smoke... you feel nasty.
ja: げほっ、余りにも煙が蔓延し過ぎだ..不快に感じました。
ko: 으윽, 연기가 너무 많습니다... 기분이 좋지 않습니다.
zh_cn: 我擦，呛死我了。

source: Unsheathe a knife
zh_cn: 抽出小刀

source: Upgrade multi-cooker
ja: 多機能調理器具を改良する
zh_cn: 升级多功能厨师机

source: Upload photos to memory card
ja: メモリーカードに写真をアップロードする
zh_cn: 上传照片到记忆卡

source: Use %s:
ja: %sを使う:
ko: %s을(를) 사용:
zh_cn: 使用%s:

source: Use hacksaw
ja: 弓鋸を使う
zh_cn: 使用钢锯

source: Use hammer
ja: ハンマーを使う
zh_cn: 使用锤子

source: Use wood saw
zh_cn: 使用木锯

source: Using RC car:
ja: ラジコン模型自動車を使う:
zh_cn: 使用遥控车。

source: Using ankle holster:
zh_cn: 使用脚踝枪套：

source: Using boots:
ko: 부츠 사용 :
zh_cn: 用靴子：

source: Using cable:
ja: ケーブルを使う:
zh_cn: 使用电缆：

source: Using hotplate:
ja: ホットプレートを使う:
zh_cn: 使用加热板:

source: Using soldering item:
ja: はんだ付けアイテムを使用する:
zh_cn: 使用焊接物品:

source: Using survivor belt:
ja: サバイバーベルト使う：
zh_cn: 使用幸存者工具带：

source: View recipe on E-ink screen
ja: 電子ｲﾝｸﾃﾞｨｽﾌﾟﾚｲにﾚｼﾋﾟを表示する
zh_cn: 在墨水屏上查看配方

source: Vision enhancement system: ONLINE.
ja: 視覚増幅システム: オンライン。
zh_cn: 视觉增强系统: 在线

source: Vous ne pouvez pas percer la-bas..
ja: そこには穴を開けられません。
ko: You can not break out there..(프랑스어)
zh_cn: 那里什么都没有

source: Wasted time, these pictures do not provoke your senses.
ja: 無意味な時間を過ごしました。この写真には何の感情も沸きませんね。
zh_cn: 浪费时间，这些图片无法让你产生共鸣。

source: We empty the %s and reflexively dispense spores onto the mess.
ja: 我々は%sを排除した。反射的に、そこへ胞子を散布しておいた。
zh_cn: 我们清空了%s，并且将孢子散布到那里。

source: We must eliminate this contaminant at the earliest opportunity.
ja: 我々はこの汚染物質を抹殺せねばならない。再優先目標である。
zh_cn: 我们必须尽快排除这个污染源。

source: We no longer require this scaffolding. We reserve it for other uses.
ja: 我々にとってこの足場はもう必要でない。何かに使えるかもしれないので、取っておくことにした。
zh_cn: 我们不再需要这种垫脚石了。我们会让它派上别的用场的。

source: We welcome into us. We have endured long in this forbidding world.
ja: 歓迎しよう。我々はこの険しき世界で長き忍従の時を過ごしてきた。
zh_cn: 欢迎加入我们。我们已在这险恶的世间忍耐太久。

source: We welcome the union of our lines in our local guide. We will prosper, and unite this world.
ja: 我々は、この協同体が地域先導体へ参入することを心より歓迎する。我々は栄え、そして世界を統一するであろう。
zh_cn: 欢迎加入我们引导土著们的事业阵线。我们将更加繁荣，并团结这个世界。

source: Welcome to hackPRO!:
ja: ハックプロにようこそ！:
zh_cn: 欢迎使用 hackPRO!！

source: Welcome to the RobotChef3000. Choose option:
zh_cn: 欢迎使用机器厨师3000型。请选择：

source: What do with activated RC car:
zh_cn: 对激活的遥控车做什么：

source: What do with radio control:
zh_cn: 无线电控制：

source: What do you want to play?
ja: どれをプレイしますか？
ko: 어떤 것을 플레이 하시겠습니까?
zh_cn: 你想玩什么？

source: What to do with camera?
ja: カメラで何をしますか？
zh_cn: 拿相机做什么？

source: What to do with remote vehicle control:
ja: 車両遠隔操作:
zh_cn: 如何操作无线载具控制器：

source: What would you like to smoke?
ja: 何を吸いましょうか？
zh_cn: 你想要抽什么烟?

source: Which signal should activate the item?:
zh_cn: 物品激活信号：

source: Why would you do that?
ja: なぜそんなことを？
ko: 왜 그랬지?
zh_cn: 你为什么要这样做?

source: With a higher mechanics skill, you might be able to improve it.
ja: もっと高度な機械整備の技能があれば精密に調整できそうです。
zh_cn: 如果机械技能再高点,你也许可以改进它.

source: With a roar, the chainsaw leaps to life!
ja: 咆哮をあげてチェーンソーが躍りだしました！
ko: 전기톱이 울리며 작동을 시작합니다!
zh_cn: 随着一声轰鸣 ，让我们开始电锯惊魂吧！哇哈哈哈！！！

source: With a roar, the chainsaws leap to life!
ja: 咆哮をあげてチェーンソーが躍りだしました！
ko: 전기톱이 울리며 작동을 시작합니다!
zh_cn: 一声怒吼，电锯正渴望着木屑……

source: With a roar, the electric chainsaw leaps to life!
ja: 咆哮をあげて電動チェーンソーが躍りだしました！
zh_cn: 随着一声轰鸣 ，让我们开始电锯惊魂吧！哇哈哈哈！！！

source: With a roar, the hedge trimmer leaps to life!
ja: 咆哮をあげてヘッジトリマーが躍りだしました！
ko: 재단기가 울리며 작동을 시작합니다!
zh_cn: 一声怒吼，绿篱机正渴望着灌木丛……

source: With a snarl, the combat chainsaw screams to life!
ja: 戦闘用チェーンソーが唸りを上げて戦闘準備に入りました！
ko: 전투용 전기톱이 위잉거리는 소음을 내며 작동을 시작합니다!
zh_cn: 一声低吼，格斗电锯正渴求着鲜血！

source: Wow! This %s has a kick.
ja: わぉ！%sは刺激が強いな。
ko: 와우! 이 %s은(는) 자극적인 맛이 있습니다.
zh_cn: 哇哦！%s可真够劲儿。

source: Write
ja: 書く
ko: 쓰기
zh_cn: 写

source: Write on what?
ja: 何と書きますか？
ko: 무엇에다가 적을까?
zh_cn: 写在什么上?

source: Write what?
ja: 何を書きますか？
ko: 무엇을 적을까?
zh_cn: 写些什么?

source: Written
ja: 書いた
ko: 쓰여진
zh_cn: 写好的

source: YES! YES! YESSS!!!
zh_cn: 是♂的！是♂的！是♂的~！

source: Yeah. Place the %s at your feet.
zh_cn: 是的，把 %s 放在你的脚底下。

source: You accurize your %s.
ja: %sを精密に調整しました。
zh_cn: 你精调你的 %s 。

source: You activate your RM13 combat armor.
ja: RM13コンバットアーマーを起動しました。
zh_cn: 你激活了RM13战斗装甲。

source: You activate your radiation biomonitor.
ja: 放射能生体モニターを起動しました。
zh_cn: 你激活你的辐射检测系统。

source: You already know all this book has to teach.
ja: この本から学ぶことはもうありません。
ko: 당신은 이미 이 책의 내용을 모두 이해했습니다.
zh_cn: 你已经掌握了这本书里所有需要学习的东西。

source: You are already dry, the %s does nothing.
ja: 既に体は乾いています。%sを使う必要はありません。
zh_cn: 你已经干了，%s没有效果

source: You are already listening to an mp3 player!
ja: 既にMP3プレーヤーで音楽を聴いています！
ko: 이미 MP3 플레이어를 듣는 중입니다!
zh_cn: 你已经在听一个MP3了！

source: You are currently irradiated.
ja: 被爆しています。
zh_cn: 你正在被辐射。

source: You are not bleeding or bitten, there is no need to cauterize yourself.
ja: 出血や噛み傷がないので、自身に焼灼する必要はありません。
ko: 물리거나 출혈 상태가 아닙니다. 따라서 상처를 지질 필요도 없습니다.
zh_cn: 你不是流血不止或是咬伤，没有必要去烧灼自己。

source: You are not commanding any robots.
ja: ロボットを指揮していません。
zh_cn: 你没有操纵任何机器人。

source: You are not currently irradiated.
ja: あなたは被爆していません。
zh_cn: 你目前没有被辐射。

source: You armed your RC car with %s.
ja: ラジコン模型自動車に%sを取り付けました。
zh_cn: 你用%s武装了你的遥控车。

source: You attack the %s with your %s.
ja: あなたは%sで%sを攻撃する。
ko: %s을(를) %s(으)로 때립니다.
zh_cn: 你攻击了%s，用的是%s。

source: You attempt to pry open your wallet
ja: 財布をこじ開けようと試みました
ko: 지갑을 열려고 합니다.
zh_cn: 你试图撬开你的钱包

source: You attempt to shock %s, but miss.
ja: %sを感電させようと試みましたが、失敗に終わりました。
ko: %s을(를) 감전시키려고 시도했지만, 빗나갔습니다.
zh_cn: 你试图冲击 %s，但被他闪避了。

source: You attempt to shock the %s, but miss.
ja: %sを感電させようと試みましたが、失敗に終わりました。
ko: %s을(를) 감전시키려고 시도했지만, 빗나갔습니다.
zh_cn: 你试图冲击 %s，但被他闪避了。

source: You blow your dog whistle.
ja: 犬笛を吹きました。
ko: 개 호루라기를 불었습니다.
zh_cn: 你吹了一下狗哨.

source: You break the glass.
ja: ガラスを割ってしまいました。
ko: 유리를 깼습니다.
zh_cn: 你打碎了玻璃。

source: You breathe deeply from the %s
ja: %sを使って、深呼吸しました。
ko: %s을(를) 이용해서 깊게 숨을 들이쉬었습니다
zh_cn: 你从%s里深深地吸了一大口。

source: You bury the beartrap.
ja: トラバサミを埋めました。
ko: 곰 덫을 묻었습니다.
zh_cn: 你埋下捕熊器。

source: You bury the land mine.
ja: 地雷を埋めました。
ko: 지뢰를 묻었습니다.
zh_cn: 你埋下了地雷。

source: You can dig a pit via the construction menu -- hit *
zh_cn: 你可以通过建造菜单来挖坑（按 *）

source: You can only purify water.
ja: 浄化できるのは水だけです。
ko: 물만 정수할 수 있습니다.
zh_cn: 你只能净化水.

source: You can only tailor your clothes!
ja: 仕立てられるのは衣服だけです！
zh_cn: 你只能缝纫你自己的衣服！

source: You can't %1$s %2$s because of the material it is made of.
ja: 素材が適していないため、%1$sを%2$sにすることはできません。
zh_cn: 因为它的材料的缘故，你不能%1$s %2$s。

source: You can't %s an item that's not solid!
ja: %sは固いものにしかできません！
ko: 이 물품에는 %s할 수 없습니다. 고체가 아닙니다!
zh_cn: 你不能 %s 一个不是固体的物品!

source: You can't churn up this ground.
ja: この地面は耕すことができません。
ko: 이곳의 땅을 휘저을 수 없습니다.
zh_cn: 你不能翻起这块地

source: You can't cut that up!
ja: それは切れない！
ko: 벌목할 수 없습니다!
zh_cn: 你不能切割这!

source: You can't cut that.
ja: それは切れない。
ko: 그것을 잘라낼 수 없습니다.
zh_cn: 你不能切割那个。

source: You can't dig in that %s
ja: %sで掘らない。
ko: %s 안으로 파고들어갈 수 없습니다.
zh_cn: 你不能在那个 %s 挖掘

source: You can't do that while underwater.
ja: 暫くは水中でその行動は出来ない。
ko: 수중에선 할 수 없습니다.
zh_cn: 在水下，你无法这样做。

source: You can't drill there.
ja: ここは穴を開けれない。
ko: 그곳에 구멍을 낼 수 없습니다.
zh_cn: 你不能钻那里。

source: You can't find the direction if your radio isn't tuned.
ja: ラジオがチューンされていないと信号の方向が分かりません。
ko: 라디오가 꺼진 상태에선 방향을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 如果你的收音机不是调谐，你找不到方位。

source: You can't fish there!
ja: そこで釣りは出来ない！
ko: 그곳에서는 물고기를 낚을 수 없습니다!
zh_cn: 你不能在那里钓鱼。

source: You can't heat that up!
ja: それは温められない！
ko: 그것을 데울 수는 없습니다!
zh_cn: 你不能加热那东西!

source: You can't mine there.
ja: ここは掘れない。
ko: 그곳은 파낼 수 없습니다.
zh_cn: 你不能挖那里。

source: You can't modify this more than twice.
ja: 二回以上は補強できません。
zh_cn: 你不能调整这玩意两遍。

source: You can't modify your power armor!
ja: パワーアーマーは改造できません！
zh_cn: 你不能修改动力装甲！

source: You can't pack your %s until you take it off.
ja: %sを所持していないと密封できません。
zh_cn: 你打开你的%s，除非先脱下来。

source: You can't place a %s there.
ja: そこには%sを置けません。
ko: %s을(를) 그곳에 설치할 수 없습니다.
zh_cn: 你无法在这里放置 %s。

source: You can't place a %s there. It contains a trap already.
zh_cn: 你无法将 %s 放在那里。已经有一个陷阱了。

source: You can't see the camera screen, you're blind.
zh_cn: 你瞎了，看不见相机屏幕。

source: You can't see to sew!
ja: 暗くて裁縫できない！
ko: 볼 수가 없어 바느질을 할 수 없습니다!
zh_cn: 太暗了，你无法缝纫！

source: You can't sheathe your %s!
ja: %sを収める事は出来ません！
zh_cn: 你不能给你的 %s 上鞘。

source: You can't use a tailor's kit on a firearm!
ja: 銃火器に仕立て屋キットは使えない！
zh_cn: 你不能用裁缝助手强化枪械！

source: You cannot disassemble that.
ja: それは分解できない。
ko: 그것을 분해할 수 없습니다.
zh_cn: 你无法拆解它。

source: You cannot improve your %s any more this way.
ja: この方法ではこれ以上%sを改良できません。
zh_cn: 你不能再用这种方法改进你的 %s 了。

source: You cannot read a computer screen.
ja: コンピュータ画面を読むことができません。
zh_cn: 你看不懂计算机屏幕！书到用时方恨少，你体会到了文盲的痛苦。

source: You cannot read, and don't understand the screen or the buttons!
ja: 文字を読めないので、画面やボタンの意味を理解する事が出来ない！
zh_cn: 你不识字，所以你根本无法理解屏幕和按钮的意思！

source: You cannot repair this type of item.
ja: この種類のアイテムは修理が出来ない。
zh_cn: 你无法修复这种类型的物品。

source: You cast your line and wait to hook something...
ja: 釣り糸を投げ入れ、何かが掛かるのを待っています...
zh_cn: 你把鱼线扔出，等待有什么东东上钩...

source: You cauterize yourself.
ja: 自身に焼灼しました。
zh_cn: 你烧灼自己的伤口。

source: You change the e-ink screen to show a recipe for %s.
ja: %sのレシピを表示する為に電子インクディスプレイを切り替えます。
zh_cn: 你让电子墨水屏显示出 %s 的配方。

source: You chew your %s.
ja: %sを噛みました。
ko: %s을(를) 씹었습니다.
zh_cn: 你咀嚼你的 %s 。

source: You churn up the earth here.
ja: 足元の地面を耕しました。
ko: 이곳의 땅을 휘저었습니다.
zh_cn: 你把这里的土地翻开

source: You clean the wound.
ja: 傷口を洗浄しました。
ko: 상처를 깨끗하게 했습니다.
zh_cn: 你清理了伤口。

source: You clumsily draw your %s from the %s.
zh_cn: 你笨拙的将你的%s从%s中取出。

source: You clumsily draw your %s.
zh_cn: 你笨拙的画出你的 %s 。

source: You clumsily holster your %s.
ja: 不器用に%sをホルスターに収めました。
zh_cn: 你笨拙的将你的 %s 套好。

source: You clumsily sheathe your %s.
ja: 不器用に%sを鞘に収めました。
zh_cn: 你笨拙的给你的 %s 套好鞘。

source: You clumsily shove your %s into the %s.
zh_cn: 你笨拙把你的 %s 塞进 %s 内部。

source: You cut the log into planks.
ja: 丸太から板を切り出しました。
ko: 통나무를 널빤지로 만듭니다.
zh_cn: 你将原木切割成木板。

source: You damage your %s further trying to pad it with leather!
ja: %sに革を縫い付けようとして傷付けてしまいました！
zh_cn: 在试图用皮革加厚的时候你进一步破坏了你的 %s!

source: You damage your %s further trying to sew in a fur lining!
ja: %sに毛皮を縫い付けようとして傷付けてしまいました！
zh_cn: 在试图添加毛皮衬里的时候你进一步破坏了你的 %s!

source: You damage your %s further trying to sew in a wool lining!
zh_cn: 在试图添加羊毛衬里的时候你进一步破坏了你的 %s!

source: You damage your %s further!
ja: %sが更に傷付きました！
ko: %s을(를) 더 많이 망쳤습니다!
zh_cn: 你进一步破坏了%s!

source: You damage your %s!
ja: %sが傷付きました！
ko: %s을(를) 망쳤습니다!
zh_cn: 你损坏了 %s!

source: You decide not to flash yourself.
ja: 自身にフラッシュを焚かない決心をしました。
zh_cn: 你决定还是不要自拍了。

source: You deftly draw your %s from the %s.
zh_cn: 你灵巧把你的 %s 从 %s 里抽出。

source: You deftly holster your %s.
ja: 華麗に%sをホルスターに収めました。
zh_cn: 你灵巧的将你的 %s 套好。

source: You deftly insert your %s into the %s.
zh_cn: 你灵巧把你的 %s 插进 %s 内部。

source: You deftly sheathe your %s.
ja: 華麗に%sを鞘に収めました。
zh_cn: 你熟练的给你的 %s 套好鞘。

source: You depress the button but no sound comes out.
ja: ボタンを押しましたが、何の音も聞こえません。
ko: 버튼을 눌렀지만, 아무 소리도 나지 않았습니다.
zh_cn: 你按下按钮但是没有声音。

source: You destroy it!
ja: 壊してしまった！
ko: 이 의류는 못쓰게 되었습니다!
zh_cn: 你毁了它!

source: You disarmed your RC car
ja: ラジコン模型自動車から爆弾を取り外しました
zh_cn: 你解除了你遥控车的武装。

source: You disinfect the wound.
ja: 傷口を消毒しました。
ko: 상처를 소독했습니다.
zh_cn: 你将伤口消毒。

source: You don't do anything with your %s.
ja: %sを使ってすることは特に思いつかない。
ko: %s을(를) 가지고 아무것도 하지 않았습니다.
zh_cn: 你不能对%s做什么。

source: You don't have any nicotine liquid!
ja: 液体ニコチンを持っていません！
zh_cn: 你没有任何尼古丁液体！

source: You don't have anything to light it with!
ja: 火を点けるものを持っていません！
zh_cn: 你没有任何点火工具！

source: You don't have enough %s to do that.
ja: それをするには%sが足りません。
ko: 그러기엔 %s이(가) 부족합니다.
zh_cn: 你没有足够的%s那样做。

source: You don't have enough charges in your purifier to purify all of the water.
ja: 浄水器の充填が不足しています。全ての水を浄化することはできませんでした。
ko: 모든 물을 정수하기에는 정수기의 전력이 부족합니다.
zh_cn: 你没有足够的电池净化所有的水。

source: You don't have enough thread.
ja: 糸が足りません。
zh_cn: 你没有足够的线!

source: You don't repair your %s, and you waste lots of charge.
ja: %sの修理に失敗し、多くの充填物が無駄になりました。
ko: %s의 수리는 되지 않았고, 전력만 잔뜩 낭비했습니다.
zh_cn: 你没有修复你的 %s，而且你还浪费了大量电池。

source: You don't repair your %s, but you waste lots of thread.
ja: %sの修理に失敗し、多くの糸が無駄になりました。
ko: %s의 수선에 실패하여, 실타래만 잔뜩 낭비했습니다.
zh_cn: 你不仅没有修理好你的%s，还浪费了大量的线。

source: You double the battery capacity of your %s!
ja: %sの電池容量を倍化しました！
ko: %s의 배터리 용량을 두 배로 확장시켰습니다!
zh_cn: 你将 %s 的电池容量扩充了一倍！

source: You download %d new photo into internal memory.
zh_cn: 你下载了 %d 张新照片到内存里。

source: You download %d new song into internal memory.
zh_cn: 你下载了 %d 首新歌到内存里。

source: You download a recipe for %s into the tablet's memory.
ja: タブレットパソコンの記憶領域に%sのレシピをダウンロードしました。
zh_cn: 你下载了%s的配方，存到了平板的内存里。

source: You draw your %s from the %s.
zh_cn: 你将你的%s从%s中取出。

source: You draw your %s.
zh_cn: 你画出你的 %s。

source: You eat the datura seed.
ja: 種(朝鮮朝顔)を食べました。
zh_cn: 你吃下了曼陀罗种子。

source: You fail to affect the security system.
ja: 保安システムに影響を及ぼせなかった。
zh_cn: 你无法破解这个安全系统。

source: You fail to pad your %s with leather, and you waste a lot of thread and leather.
ja: %sへの革の縫い付けに失敗し、多くの糸と革を失いました。
zh_cn: 你没能用皮革加厚你的%s，而且你还浪费了大量线和皮革。

source: You fail to sew in a fur lining, and you waste a lot of thread and fur.
ja: 毛皮の縫い付けに失敗し、多くの糸と毛皮を失いました。
zh_cn: 你没能在你的%s里添加毛皮衬里，而且你还浪费了大量线和毛皮。

source: You fail to sew in a wool lining, and you waste a lot of thread and wool.
zh_cn: 你没能在你的%s里添加羊毛衬里，而且你还浪费了大量线和羊毛。

source: You fail to stop the bleeding.
ja: 止血できなかった。
ko: 지혈에 실패했습니다.
zh_cn: 你没能成功止血。

source: You failed to decrypt the %s.
ja: %sの復号化に失敗しました。
zh_cn: 你对 %s 的加密失败了。

source: You feel Bugged.
ja: バグっている気がします。
ko: 무언가 잘못되었다는 것을 느꼈습니다.
zh_cn: 你感到有点心烦。

source: You feel a bit wobbly.
ja: 少し眩暈がしました。
ko: 약간 어지럽습니다.
zh_cn: 你觉得有点晃晃悠悠。

source: You feel a burning sensation under your skin that quickly fades away.
ja: 急速に皮膚に溶け込み、火照りを感じました。
ko: 피부 밑에서 타오르는 감각이 느껴졌지만, 금새 사라졌습니다.
zh_cn: 你感到你的皮肤有种烧灼感，但它迅速消失了。

source: You feel a cold burn inside, as though everything warm has left you.
ja: 一切の体温が奪われ、体内に凍傷が起こるのを感じました。
zh_cn: 你感到一股寒气在体内爆发，仿佛世间所有的温暖都离你而去。

source: You feel a distinct burning inside, but it passes.
ja: 体内に明らかな熱を感じましたが、すぐに治まりました。
ko: 몸속에서 열기를 느꼈으나, 금새 사라졌습니다.
zh_cn: 你觉得里面有一股明显的烧灼感，但它很快消失了。

source: You feel a familiar warmth, but suddenly it surges into an excruciating burn as you convulse, vomiting, and black out...
ja: 安らぎと温もりを感じました。しかし突然耐え難い焼けるような痛みが津波のように押し寄せてきて、体はがくがくと震え出し、その場に嘔吐し、気を失いました...
zh_cn: 你感到了熟悉的温暖，但那突然就激增成了难以忍受的灼烧感，你抽筋，呕吐，眼前一黑...

source: You feel a familiar warmth, but suddenly it surges into painful burning as you convulse and collapse to the ground...
ja: 安らぎと温もりを感じました。しかし突然耐え難い焼けるような痛みが津波のように押し寄せてきて、体はがくがくと震え出し、地面に倒れ込みました...
zh_cn: 你感到了熟悉的温暖，但那突然就激增成了痛楚的灼烧感，使你抽搐着倒在了地上...

source: You feel a slight itching inside, but it passes.
ja: 体内にかすかな痒みを感じましたが、すぐに収まりました。
ko: 조금 간지러움을 느꼈으나, 금새 사라졌습니다.
zh_cn: 你觉得里面有点轻微的瘙痒，但它很快消失了。

source: You feel a strange warmth spreading throughout your body...
ja: 身体全体に不思議な暖かさが広がるのを感じます...
ko: 이상한 온기가 몸에 퍼지는 것이 느껴집니다...
zh_cn: 你感觉到一种陌生的温暖蔓延全身……

source: You feel better all over.
ja: 満ち足りた気分です。
zh_cn: 你感觉浑身舒爽。

source: You feel cleansed.
ja: 身体が浄化されるのを感じました。
ko: 정화되는 듯한 느낌이 듭니다.
zh_cn: 你感到很洁净。

source: You feel completely exhausted.
ja: 疲れ果てました。
ko: 완전히 지쳤습니다.
zh_cn: 你觉得精疲力竭了。

source: You feel extremely Bugged.
ja: とんでもなくバグっています。
ko: 무언가 심각하게 잘못되었다는 것을 느꼈습니다.
zh_cn: 你感到极度烦恼。

source: You feel healed.
ja: 癒されました。
ko: 회복되는 것이 느껴졌습니다.
zh_cn: 你的伤口在愈合。

source: You feel like your action has attracted attention.
ja: 自分の体がとても注意を引く動きをしているように感じます。
ko: 행동이 주의를 끈 것 같습니다.
zh_cn: 你觉得你的行动吸引到了注意力。

source: You feel nostalgic as you stare at the photo.
ja: 写真を眺めていると懐かしさが込み上げてきました。
zh_cn: 你顶着照片，开始怀旧。

source: You feel tough.
ja: 身体が丈夫になるのを感じました。
ko: 강해진 것 같습니다.
zh_cn: 你觉得更强壮了。

source: You feel unhinged.
ja: 錯乱しました。
ko: 기분이 심란합니다.
zh_cn: 你感到精神错乱。

source: You feel very Bugged.
ja: とてもバグっています。
ko: 무언가 크게 잘못되었다는 것을 느꼈습니다.
zh_cn: 你觉得很烦。

source: You feel very sleepy...
ja: とても眠い…
ko: 많이 졸립니다...
zh_cn: 你感到非常困倦...

source: You finish using the %s.
ja: %sを使い終えました。
ko: %s을(를) 사용하는 것을 마쳤습니다.
zh_cn: 你停止使用 %s。

source: You fire up your %s and start getting the tension out.
ja: 握った%sに火を入れました。盛り上がってきたぞ。
zh_cn: 你启动了你的%s并且开始放松。

source: You flip the switch, but nothing happens.
ja: スイッチを入れましたが、何も起こりませんでした。
zh_cn: 你拉着动力线，不过什么也没发生。

source: You got the %s from the multi-cooker.
ja: 多機能調理器具から%sを手に入れました。
zh_cn: 你把%s从厨师机中取出。

source: You got the dish from the multi-cooker. The %s smells delicious.
ja: 多機能調理器具から1品の料理を手に入れました。%sから美味しそうな匂いが漂っています。
zh_cn: 你把菜肴从厨师机中取出。这%s闻起来真香。

source: You have a vision of the surrounding area...
ja: 不思議な視界を得て、周辺の地形を広く見渡しました...
ko: 주변 지역에 대한 환상을 보았습니다...
zh_cn: 你有一个周边地区的视野…

source: You have updated your monster collection.
ja: モンスターコレクションを更新しました。
zh_cn: 你上传了你收集的怪物资料。

source: You heat up the food.
ja: 食料を温めました。
ko: 음식을 데웠습니다.
zh_cn: 你加热了食品.

source: You holster your %s.
ja: %sをホルスターに収めました。
zh_cn: 你套好 %s。

source: You honk the bicycle horn.
ja: 自転車用ホーンを鳴らしました！
ko: 자전거 경적을 울렸습니다.
zh_cn: 你按了下自行车铃。

source: You honk your airhorn.
ja: 警笛を鳴らしました。
ko: 경적을 울렸습니다.
zh_cn: 你按下空气喇叭！

source: You inhale some vapor from your advanced electronic cigarette.
ja: 高等電子煙草の蒸気を深く吸い込みました。
zh_cn: 你从你牛X的电子香烟里吸了一些蒸汽。

source: You inject the vaccine.
ja: ワクチンを注射しました。
ko: 백신을 투여했습니다.
zh_cn: 你注射了疫苗。

source: You inject yoursel-arRGH!
ja: 自分に注射を打ちま...ヒャッホウォォ！
ko: 스스로 주사했-아악!
zh_cn: 你把针头扎进——♂啊♂！

source: You inject yourself with adrenaline.
ja: アドレナリンを注射しました。
zh_cn: 你给自己注射了肾上激素。

source: You inject yourself with the jet injector.
ja: ジェット注射器を使用しました。
ko: 제트 주사기로 자신에게 약물을 주입했습니다.
zh_cn: 你把喷射注射器内的液体注入体内！

source: You inject yourself.
ja: 自分に注射を打ちました。
ko: 스스로 주사했습니다.
zh_cn: 你给自己注射。

source: You learn what you can, and stow the book for further study.
ja: 今理解できる部分を学び、本を閉じました。この本にはまだ学ぶべき内容があります。
ko: 책으로 배울 수 있는 것은 모두 배웠기에 더 나아가기 위해서 책을 집어넣었습니다.
zh_cn: 你尽量的学习书里的知识，剩下的只能将来再说了。

source: You lift the manhole cover.
ja: マンホールのフタを持ち上げました。
ko: 맨홀 덮개를 들어올립니다.
zh_cn: 你抬起了下水道井盖。

source: You light a %s.
ja: %sに火を点けました。
zh_cn: 你点着了 %s

source: You light a string of %d firecracker.
ja: %d発の爆竹に火をつけました。
zh_cn: 你点燃了一串 %d 鞭炮。

source: You light one firecracker.
ja: 爆竹に火を点けました。
ko: 폭죽 하나에 불을 붙였습니다.
zh_cn: 你点燃了一个爆竹。

source: You light the Molotov cocktail.
zh_cn: 你点燃了燃烧瓶。

source: You light the arrow!.
ja: 矢に火をつけました！
ko: 화살에 불을 붙였습니다!
zh_cn: 你点燃了箭！

source: You light the firecracker.
ja: 爆竹に火を点けました。
ko: 폭죽에 불을 붙였습니다.
zh_cn: 你点燃了鞭炮。

source: You light the pack of firecrackers.
ja: 爆竹パックに火を点けました。
ko: 폭죽 다발에 불을 붙였습니다.
zh_cn: 你点燃了这串鞭炮。

source: You link up the electric systems of the %s and the %s.
zh_cn: 你把%s和%s的电气系统连接了起来。

source: You listen to %s
ja: %sに耳を傾けた。
ko: %s을(를) 듣습니다.
zh_cn: 你正在听 %s

source: You make your %s extra sturdy.
ja: %sを補強しました。
ko: %s을(를) 조금 더 강하게 수선합니다.
zh_cn: 你强化了你的 %s。

source: You masterfully draw your %s.
zh_cn: 你熟练地画出你的 %s。

source: You modify your %s to listen for %s activation signal on the radio.
zh_cn: 你将你的 %s 改造成被 %s 无线电信号激活.

source: You modify your %s to run off a UPS!
ja: %sをUPS給電式に改造しました！
zh_cn: 你把你的%s修改成消耗UPS电量！

source: You modify your %s to run off plutonium cells!
ja: %sを原子力電池を使うよう改造しました！
ko: %s이(가) 플루토늄 전지로 작동되도록 개조했습니다!
zh_cn: 你把你的%s修改成消耗钚电池！

source: You mop up the spill.
ja: モップで拭き取りました。
ko: 바닥에 흘려진 액체를 닦았습니다.
zh_cn: 你清理了溢出的液体。

source: You mop yourself up.
ja: 自分をモップで拭き取りました。
ko: 몸을 닦았습니다.
zh_cn: 你把你自己擦干了。

source: You move the mop around, unsure whether it's doing any good.
zh_cn: 你盲目地挥来挥去，也不知道它是否真的管用。

source: You must place the tripwire between two solid tiles.
ja: 2つの固い地形の間にトリップワイヤーを渡して下さい。
ko: 두 개의 고체 타일 사이에 인계철선을 설치해야 합니다.
zh_cn: 你必须把两面墙之间设置绊网。

source: You must wear the radiation biomonitor before you can activate it.
ja: 放射能生体モニターを起動する前に装着してください。
zh_cn: 激活辐射检测仪之前你必须首先佩戴它。

source: You neatly sever all of the veins and arteries in your body. Oh wait, Never mind.
zh_cn: 你轻而易举地将全身的血管和动脉全都切断了。哦，等等，别在意，吓唬你的。

source: You need a %s.
ja: %sが必要です。
zh_cn: 你需要一个 %s 。

source: You need a fabrication skill of 1 to use this repair kit.
ja: 修理キットを使うには1以上の製作スキルが必要です。
zh_cn: 你需要1级制造技能才能使用这个修理套件。

source: You need a knife sheath for that!
zh_cn: 你需要一个刀鞘！

source: You need a mechanics skill of 2 to use this repair kit.
ja: 修理キットを使うにはレベル2の工学技能が必要です。
ko: 이 수리 키트를 사용하려면 2레벨 이상의 기계공학 기술이 필요합니다.
zh_cn: 你需要2级机械技能才能使用这个修理套件。

source: You need a scabbard to sheathe a sword!
ja: 刀剣を収めるには鞘が必要です！
zh_cn: 你没有剑鞘！

source: You need a shovel.
ja: シャベルが必要です。
ko: 삽이 필요합니다.
zh_cn: 你需要一个铁锹.

source: You need batteries to cauterize wounds.
ja: 傷口を焼灼するには電池が必要です。
ko: 상처를 지지려면 배터리가 필요합니다.
zh_cn: 你需要有电力来烧灼伤口。

source: You need to be at least level 2 in the firearms skill before you can disassemble ammunition.
zh_cn: 你需要至少2级的火器技能才能拆卸弹药。

source: You need to find something to smoke.
ja: 喫煙するためのアイテムが必要です。
zh_cn: 你需要找点什么来抽烟。

source: You need to stop wielding the %s before using it.
zh_cn: 在使用%s之前先不要握着它。

source: You need to unwield the %s before using it.
zh_cn: 在使用%s前请先松开它。

source: You need welding goggles to do that.
ja: その作業には溶接ゴーグルが必要です。
zh_cn: 你需要焊接护目镜。

source: You no longer need to fear the flu.
ja: 風邪の心配はなくなりました。
zh_cn: 你再也不必害怕流感了。

source: You pack your %s for storage.
ja: 保管のため%sに封をしました。
zh_cn: 你打包了你的 %s。

source: You pad your %s with leather!
ja: %sへの革の縫い付けに成功しました！
zh_cn: 你用皮革加厚了你的%s！

source: You pad your %s with leather, but waste a lot of thread.
ja: %sへの革の縫い付けに成功しましたが、多くの糸が無駄になりました。
zh_cn: 你用皮革加厚了你的%s，但也浪费了大量的线。

source: You painstakingly unfold the %s and make it ready to ride.
ja: %sを頑張って展開し、乗る準備を整えました。
zh_cn: 你煞费苦心地展开 %s ,准备开始使用它。

source: You pause to engage in spiritual contemplation.
ja: 霊的瞑想のために動きを止めました。
zh_cn: 你停下来专注于冥想。

source: You place the brazier securely.
ja: 火鉢をしっかりと設置しました。
ko: 화로를 단단히 고정시켰습니다.
zh_cn: 你放置火盆。

source: You place the fish trap, in three hours or so you may catch some fish.
ja: 捕魚器を設置しました。3時間もすれば魚が掛かっているでしょう。
zh_cn: 你放置了捕鱼陷阱，一个半小时之后你可能会有所收获。
